Mahima!
'Beberapa jam yang lalu..'
Ya!  Ini luar biasa.
Baiklah.. Ngomong-ngomong..
Anda tidak boleh menilai
buku dari sampulnya.
Anda tidak akan mengetahui
bakat seseorang tanpa mengujinya.
Anda benar.
Apakah kamu melihat, Bu?
Tuan sangat kuat.
Ngomong-ngomong, Bu Nayan,
kamu boleh duduk di belakangku.
Kalau tidak, saya tidak akan bisa menyeimbangkan.
- Ya.
Bahkan saya tidak mau duduk di
tengah.  Saya akan duduk di belakang.
Mama.  - Helm..
- Tolong helmnya.  Keselamatan adalah yang utama.
M-Maaf.. Jalannya buruk.
Bu Nayan, kamu bisa
memelukku erat-erat.
Kalau tidak, Anda mungkin terjatuh.
Kaashvi, kamu
pegang ibumu erat-erat.
Oke.  - Jalannya buruk.
Bu Nayan..
Kapan Pradyuman akan datang?
Ini sudah terlambat.
Dia belum datang.
Kaashvi dan ibu akan
pulang sebentar lagi.
Anda harus datang sebelum mereka
kembali.  Silakan datang segera.
Bayi!  Segera masuk.
Cepat masuk ke dalam.
Jangan jatuh.
Terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda menelepon saya pada jam segini?
Karena aku sudah memikirkan rencana
untuk membatalkan pernikahan ini.
Rencananya adalah
kabur dari sini, kan?
Tidak perlu kawin lari.
Apa maksudmu?
- Sudah kubilang padamu.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Kita harus tidur di
ranjang yang sama.
Dan ibuku seharusnya menemukan
kami di ranjang yang sama.
Dia seharusnya menemukan
kita tidur bersama.
Apakah kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu
apa yang akan terjadi?
Anda akan dipermalukan.
Apakah kamu punya ide, Mahima?
Penghinaan apa?
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Aku ingin menikah denganmu.
Lalu apa masalahnya jika aku
melakukan semua ini denganmu?
Kami akan menangani apa pun yang terjadi.
Saya tidak peduli.
Aku tahu ibuku.
Jika dia melihat kita
bersama di tempat tidur
maka dia akan
membatalkan pernikahan ini.
Dan kemudian dia akan
menikahkanku denganmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Santai aja.
Kami hanya perlu bertindak.
Saya telah mengirim ibu dan Kaashvi
keluar untuk mendapatkan sesuatu.
Segera setelah mereka
kembali dan membuka pintu
dan melihat kita bersama di
ranjang maka akan
terjadi kekacauan.
Dan kemudian ibuku akan
membatalkan pernikahanku dengan Arjun.
Beri tahu saya.
Akankah kita melakukannya?
Ini adalah rencana yang aneh.
Tapi menurutku, itu akan berhasil.
Katakan padaku sesuatu..
Haruskah kita berlatih untuk
malam pernikahan kita sekarang?
Tentu saja.
Kami akan berlatih sekarang.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo pergi.  - Tentu.
Saya sudah menyiapkan 'Kulfis'.
Bagaimana kalau kita pergi?
- T-Tunggu..
Tantangan?
Tantangan!  Ingat?  - Ya.
Tantangan.  - Tantangan.
- Tantangan apa?
Apa?  Anda harus
menyelesaikan tantangannya.
Ya.
- Karena kita datang ke sini, kita harus memiliki 'Kulfi'.
Itu adil.  - Ya.  - Ya.
- Tidak, biarkan saja.
Saya akan memilikinya dengan Mahima.
Apa masalahnya jika
memilikinya di sini?
Ya, Bu.  Apa masalahnya?
Kita sudah dewasa..
Apa masalahnya
memiliki dua 'Kulfi'?
Tepat.  Kami sangat besar.
'Kulfi' sangat kecil.
Kita bisa makan.
- Iya benar sekali.
Kita harus memiliki 'Kulfi'.
Beri tahu saya.
- Ayo kita makan.  - Ya?  - Ya.
Anda tidak akan berhenti bahkan jika saya menyuruh Anda melakukannya.
- Ya.  - Ya!
Ya..
Ya!  - Ya!
Permisi..
Dua 'Kesar Pista'.
Satu untukku dan
satu lagi untuk Bu.
Anda mau pesan apa?
Bahkan Anda harus mencobanya.
Ini sangat bagus.  Jadikan tiga.
Ya.  - Pak?
Bagaimana kamu tahu
kalau ini favorit ibu?
Apa masalahnya?
Ini adalah rasa
favorit universal.
Ya.
- Siapa yang tidak suka 'Kesar Pista'?
Benar.
- Kupikir dia mungkin menyukainya, jadi aku memesannya.
Jika dia tidak menyukainya,
maka saya akan memesan rasa lain.
Yang dia suka.. - Tidak..
- Kamu bisa pesan yang lain..
Tidak, tidak apa-apa.  Saya suka ini.
Saya akan memilikinya.
Hai!  Tunggu.. Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tantangan?
Ya.  Anda harus
menyelesaikan tantangannya.
Beri aku makan.
Kaashvi, kamu mulai.
Ayo.
Hanya itu saja.
Ini sudah cukup.
Ini adalah favoritku.
- Oke.  Cukup adil.
Bu Nayan..
Sekarang giliran Anda.
Ayo.
Saya menyelesaikannya.
Saya akan mendapatkan yang lain.
Mama!
Mahi baru saja mengirimiku pesan
bahwa dia sedang menunggu 'Kulfi'.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, ayo pergi.  - Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Aku sudah selesai.
Aku akan mengiriminya pesan bahwa
kita sedang dalam perjalanan pulang.
Kaashvi akan tiba di
sini dalam 10 menit.
Apa yang harus saya lakukan?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo, kita latihan untuk
malam pernikahan kita.
Mahima, aku tahu kita
harus bertindak tapi..
Kamu sangat cantik.  Saya tidak tahu
bagaimana saya bisa mengendalikan diri.
Tidak apa-apa.
Kami akan menanganinya.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Saya akan berubah dan kembali.
Saya akan memberikan
'Kulfi' kepada Mahima.
Mahima!
Nenek, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak berguna!  Tak tahu malu!
Kemarilah..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Mahima?
Nenek..
- Apakah kamu tidak merasa malu?
Nenek!
Allahumma!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Kaashvi dan ibu seharusnya
datang ke kamarku.
Allahumma!  Di mana mereka?
Nayan, senang kamu kembali.
'Saya ingin berbicara
tentang rekening toko.'
'Secara pribadi.  Datang.'
'Ayo..
- Aku akan pergi ke kamarku.'
'Bagus.  Kaashvi.  - Ya.
- Berikan ini pada Mahima.'
'Aku akan segera kembali.  Baiklah?
- Bagus.'
'Kaashvi.  - Ya.
- Mendengarkan.'
'Tolong aku.  Bawakan
kantong air panas itu untukku.'
'Punggungku sangat sakit.
- Kok bisa, Nek?'
'Saya harap kamu baik-baik saja.
- Ya, aku baik-baik saja, tapi seiring bertambahnya usia'
'Saya tidak bisa berlarian terlalu banyak.
- Baiklah, aku akan membawakannya untukmu.'
'Oh tidak!  Nenek, beri
aku waktu dua menit saja.'
'Aku mendapatkan 'Kulfi' ini
untuk Mahi.  Itu akan meleleh.'
'Aku akan memberikan ini padanya.
Anda membawa tas saya.'
'Baiklah?  - Bagus.'
Mahima, kamu bilang
ibumu akan datang ke sini
tapi kenapa nenekmu datang?
- Jangan khawatir.
Biarkan saja.  Nenek akan melakukan
pekerjaan yang jauh lebih baik.
Lagipula dia pernah
melihat kita di tempat tidur.
Dia akan membuat
keributan seperti itu di rumah
bahwa pernikahannya
pasti akan dibatalkan.
Nenek akan memenuhi rencanaku.
Dan kamu!
- Dia datang membawa sapu.
Beraninya kamu, tidak tahu malu!
- Nenek!
Nenek..
- Dengan cucuku.. Pindah..
Mengapa kamu memukuli saya?
Apa lagi yang Anda harapkan?
Haruskah aku memujamu?
- Nenek.. - Tak tahu malu!
Inikah yang diajarkan
orang tuamu padamu?
Ini adalah pernikahannya
dalam beberapa hari.
Dan kamu.. Inikah yang
kamu lakukan padanya?
Berapa banyak kamu akan mengalahkannya?
- Aku mencintainya..
Benar-benar?
Kamu menyebut ini cinta?
Jika kamu mencintainya
Anda tidak akan melakukan hal seperti
itu secara diam-diam sebelum menikah.
Anda akan mendekati keluarganya
dengan sebuah lamaran.
Apapun yang kamu
anggap sebagai cinta..
Itu bukan cinta.
Anda memanfaatkannya.
Pergi saja.  - A-aku pergi..
- Keluar dari rumahku.
Saya akan menelepon polisi jika tidak.
Keluar!
Tinggalkan.. - Nenek..
- Keluar.
Kenapa kamu menjadi
begitu tidak tahu malu?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kamu lupa nilai-nilai yang
Nayan bawakan padamu?
Mahima, bagaimana kamu bisa
membiarkan pria lain mendekatimu!
Mahima, satu kesalahanmu
akan membuat kita semua menderita.
Nama dan rasa hormat kami..
Reputasi keluarga
Sabharwal akan hancur.
Kami akan difitnah di
hadapan masyarakat, Mahima.
Tapi, Nenek, aku..
- Tenang!
Diam saja.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata lagi ..
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun
tentang apa pun yang terjadi di sini.
Ini akan tetap ada
di antara kita berdua.
Anda mengerti?  - Nenek, tidak..
Bahkan Kaashvi dan Nayan
seharusnya tidak mengetahuinya.
Upacara kunyit Anda selesai.
Henna diaplikasikan di
tangan Anda atas nama Arjun.
Anda sedang berbaring di tempat
tidur bersama pria lain di sini?
Nayan mengorbankan seluruh
hidupnya untuk membesarkanmu.
Jika dia mengetahuinya
hidupnya akan berakhir.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun tentang hal itu.
Berhati-hatilah dengan hal ini.
Apapun yang terjadi hari ini
tidak boleh diulangi.
Anda mengerti?
Pernikahanmu sudah
diperbaiki dengan Arjun
dan itu pasti akan terjadi.
Aku akan memastikan
pernikahan ini terjadi.
Nenek..
- Cukup!
Saya akan tinggal di sini di ruangan
ini sampai pernikahan selesai.
Aku akan mengawasimu
sepanjang hari.
Pergi dan ganti sekarang.
Jangan berani-berani
keluar dari ruangan ini!
Aku akan mematahkan kakimu!
Ya Tuhan!
Rencana tersebut menjadi bumerang.
Nenek tidak akan memberitahu ibu tentang hal itu.
Dia juga tidak
membatalkan pernikahannya.
Saya telah merencanakan
segalanya dengan sangat baik.
Saya menelepon Pradyuman ke
sini dan bahkan meyakinkannya.
Nenek menghancurkan segalanya.
Lupakan tentang
membatalkan pernikahan.
Dia bertekad untuk
mewujudkannya.  Oh tidak!
Jika Kaashu atau ibu datang ke sini
Saya akan memeras mereka
dan membatalkan
pernikahan ini dengan licik.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana caranya agar
pernikahan ini dibatalkan?
Samrat, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting!
'Ya Tuhan!'
'Apa yang telah terjadi?
Kenapa Bu..'
'Apakah dia mengetahui
tentang Nayan dan aku?'
'Aku tidak ingin Nayan mendapat
masalah apa pun karena aku.'
Saya berharap saya
tidak hidup untuk
menyaksikan apa
pun yang terjadi hari ini.
Apa yang terjadi, Bu?
Jika hal seperti itu terulang kembali
kamu akan membuatku mati.
Akhiri saja semua ini, Samrat!
M-Bu, saya benar-benar minta maaf jika saya
telah menyakiti Anda dengan cara apa pun.
Aku dan Nayan hanya..
- Ini bukan tentangmu.
Ini tentang pria itu, Pradyuman.
Pradyuman?
Apa yang dia lakukan?
Benar-benar?
Saya melihat Pradyuman
dan Mahima bersama
di kamar Mahima!
Mereka berdua berada
di tempat tidur bersama.
Kondisi dimana mereka
berdua bersama..
Saya merasa malu untuk membicarakannya.
Pernikahan Mahima akan
dilangsungkan dua hari lagi.
Dan anak laki-laki itu..
Jika ada orang lain yang melihat
mereka berdua bersama di tempat tidur..
Dia akan mempermalukan
Mahima dan kita semua.
Kehormatan kita akan hancur.
Saya tidak ingin
orang itu berada
di sekitar Mahima
atau rumah ini.
Anda harus menghentikannya,
apa pun yang harus Anda lakukan.
Jika dia masih tidak mendengarkan
Aku akan melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Saya tidak akan menunjukkan pertimbangan
apa pun.  Jangan salahkan aku nanti.
Bu, tolong jangan berkata begitu.
Saya akan mengurus semuanya.
Saya minta maaf atas namanya.
- Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Aku ingin pernikahan ini terjadi.
Itu lebih penting.
Khusus untuk Nayan.
Dia telah mengorbankan
segalanya untuk kedua putrinya.
Jika pendidikannya
dipertanyakan,
dia akan mati karena malu.
Lakukan apa pun yang Anda
bisa dan hentikan orang itu.
Bu, aku berjanji padamu
dia tidak akan datang ke
mana pun di sekitar rumah ini.
Saya akan menghentikannya.
Aku tidak akan membiarkan dia
datang ke sini sampai pernikahan.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Aku akan berterima kasih padamu, sayang.
Tidak, tolong, Bu.
Jangan bilang begitu.
Beraninya kamu!
Kamu bersama gadis itu di sana?
Anda tahu dia akan
menikah, bukan!
Ritual pernikahannya sedang
berlangsung di rumahnya!
Dan kamu bersamanya
di kamarnya..
Bagaimana kamu bisa merendahkan
diri begitu rendah, Pradyuman?
Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dari gadis itu!
Dia tidak cocok untukmu!
Dia egois.  Dia penipu, penipu!
Dia memanfaatkanmu!  Sialan!
Kenapa kamu tidak mengerti!
Ada apa denganmu?
Sam, kumohon.  Anda salah paham.
Mahima bukan gadis seperti itu.
Saya kenal dia.
Dia gadis yang baik.
Sam, dia tidak bersamaku demi uang
tapi karena cinta.
Dia sangat mencintaiku.
- Benar-benar?
Jika dia mencintaimu,
mengapa dia menikahi Arjun?
Karena keluarganya
memaksanya menikah.
Kamu gila!
Tidak ada hal seperti itu.
Itu tidak benar.
Dia ingin menikahi Arjun.
Dia pergi ke rumah
Arjun untuk memberitahu
mereka bahwa dia ingin
menikah dengannya.
Anda tahu apa artinya?
Anda mengerti sekarang?  Artinya
bahwa dia adalah gadis yang licik.
Dia bermuka dua.  Hai!
Seseorang yang tidak
menghormati keluarganya
sendiri, mengapa
dia menghormati Anda
atau cintamu!
Dia gadis yang
murahan dan manipulatif!
Cukup, Sam!
Anda sudah cukup
berbicara menentang Mahima.
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentangnya lagi!
Anda tidak akan pernah mengerti Mahima.
Tapi sekarang..
Saya tidak peduli.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan!
Tapi jangan memberitakanku.
Kamu bukan ayahku!
Jadi, jangan mencoba menjadi salah satunya!
Kamu memberitahuku..
Benar.
Aku bukan ayahmu.
Tapi aku selalu
menganggapmu anakku.
Terima kasih telah menyadarkanku
betapa salahnya aku.
Terima kasih.
Ya, aku bukan ayahmu.
Saya tidak mempunyai
kewajiban apa pun terhadap Anda
tapi aku memilikinya terhadap ayahmu.
Saya telah mengambil
tanggung jawab Anda.
Saya tahu apa
yang akan dia alami
ketika dia mengetahui
putranya patah hati.
Dia akan sangat sedih.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi
tidak dengan biaya apapun.
Tidak peduli apa yang
harus saya lakukan untuk itu.
Anda akan menjauh dari Mahima.
Anda tidak akan pergi menemuinya.
Anda akan tetap terkunci
di dalam ruangan ini.
Anda telah memaksa saya untuk melakukan ini.
Saya sudah menjelaskannya
beberapa kali tetapi Anda tidak mengerti.
Tetap di sini sekarang!
'Saya tidak akan bertele-tele.
Aku akan langsung bertanya padamu.'
'Kenapa kamu berbohong padaku, Nayan?
- Kebohongan apa?'
'Cukup, Nayan!  Silakan!'
'Samrat, apa yang kamu katakan padaku?'
'Bahwa aku harus mencari online
tentangmu.  Jadi, aku melakukannya.'
'Dan saya mengetahui bahwa
Samrat Choudhary sudah menikah'
'untuk seorang gadis sederhana dari Delhi'
'yang bernama Nayan Aiyar.'
'Itu seperti jackpot!
Itu adalah sesuatu yang saya inginkan!'
'Kamu sudah selesai, Nayan!'